我回來了!
姐姐 姐姐
客人好像還沒睡醒的樣子
雷姆 雷姆
客人怪可憐的 好像小小年紀就痴呆了
客人您怎麼了 身體哪裡不舒服嗎
客人您怎麼了 難道是舊病復發了嗎
稍微握一下
果然是這樣
我並沒有搞錯
不對 客人
我覺得您完全搞錯了
您出生一定就是個錯誤
考慮到以後的事 這些話真叫人笑不出來
不過現在感覺也還不錯
姐姐 姐姐
客人說不定是被責備後會開心的麻煩人士
雷姆 雷姆
客人看起來是被痛罵後會興奮的變態人士
突然就這麼說 真是抱歉了
但是 我相信著你們
讓我們好好相處吧
還說怎麼吵吵鬧鬧的 然後過來看看
昴看起來很有精神 真是太好了
直到剛剛為止心情還很複雜
但是看見愛蜜莉雅炭後就煙消雲散了
愛蜜莉雅炭就是治療我心房的特效藥呢
抱歉 我不太明白你在說什麼
不過早安 看到你沒事真是太好了
嗯 早安
那麼就來開始吧
自分の過去に囚われ迷って
無法擺脫自己過去的束縛 迷失了前進方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
還自欺述說那並不是全部
自由に操れるかなんて
不知道這些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色為何又如此朦朧
正解はどこ
答案又在何處
僕の手のひらに　残る大事なもの
雙手還殘留著有什麼很重要的事尚未完成的感覺
忘れない記憶　何度でも
這段記憶將塵封於心 永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要將你保護到底的決心已化作言語放聲吶喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒帶 把對你永恆的摯愛捧在心中
離しはしないから
定不會輕易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
這是最後一次請求 將這散落一地的思念
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
次への僕に　託したよ
託付給未來的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾經的約定 化作黎明的燈塔指引我前進
誓いをさあ　君のため　最期まで
我發誓將為了你支撐到最後一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
連淚水也化作力量 一定會將心中描繪的所期待的未來
繋ぐよ
與現實銜接
讓我在這座宅邸工作吧
想在羅茲瓦爾的宅邸支撐過一星期 有兩個必要的條件
第一條是取得宅邸有關人員的信賴
如果沒有通過他們的審視 就很有可能被殺人滅口
這不僅指雷姆和拉姆 還包含他們的主人羅茲瓦爾
然後第二條
就是把襲擊羅茲瓦爾宅邸的咒術師…
給予擊破
累壞了
還真勤奮
還沒結束呢
還有晚飯的準備和房間打掃
稍微休息一下後 就得回去工作
第一天就幹勁十足呢
那是當然
畢竟關係著很多重要的東西
話說回來…
愛蜜莉雅炭是適用什麼魔法的魔法使?
嚴格來說莉雅不是魔法使
與我的契約也是
她是精靈使
魔法使和精靈使是不一樣的啊
魔法使是用自己體內的魔力來使用魔法
反過來精靈使是用大氣中的魔力來使用法術
所以這兩者有什麼區別呢 老師
簡單地說就是會不會使用到生命門
生命門?
就是指在體內的魔力通過的門
通過生命門來獲得魔力 再通過生命門來釋放魔力
原來如此 就是指控制魔力值的水龍頭
昴你也應該有的哦
真的嗎? 也就是說我也能使用魔法嗎
總之先調查一下昴的屬性吧
在魔法裡有著火 水 風 土四種魔力屬性
好有魔法的效果音
我知道了 昴的屬性
來了 我就等此刻了
果然是熱情的火?
又或者是冷靜沉著並帥氣的水?
亦或者是拂過草原清爽的風
還是如穩重的大地般的可靠的土
是陰呢
居然全部駁回!
還真少見 居然是陰屬性
話說陰是什麼 分類不是只有四個嗎
分類都出錯了
四個基本屬性外 還有陰與陽的兩種屬性
聽起來好像是非常厲害的能力
比方是五千年一遇的天才這種
要說陰屬性的魔法
就是阻礙對手的視野 屏蔽聲音
還有延緩別人的動作這類的吧
Debuff
「減益魔法」特化
簡單來說就是遮幕之類的吧
記得是障眼法類型的魔法呢
稍微試一下吧
真的嗎? 讓我見識一下
等下 帕克
遮幕
好了 結束
怎麼樣 剛剛那個就是遮幕
你還好嗎
沒事
雖然很不起眼 但是效果非常強
我也能使用那個叫遮幕的魔法吧
這取決於修行了
要試試體驗入學嗎
拜託您了 師父
我來輔助 因為會使用到昴體內的魔力
所以魔法本身是從昴的生命門裡出來的
萬一昴的魔力暴走導致身體爆炸
會弄髒莉雅的衣服 你就離遠一點吧
會變成那樣的機率應該是超級低吧
還能從容地說這些話 就說明你沒問題
那麼 想像一下
你體內的魔力的流動
然後其中一部分從生命門中流出體外
想像的話就交給本人吧 我可是很擅長腦洞的
真傷腦筋 生命門突然有些…
從結果來說 因為昴的生命門很難控制
所以還是不要勉強比較好
說沒問題的不是你嗎
一點都不可愛
不管如何 是因為昴還不會控管生命門
所以才會無視使用方的意志 從體內一下子噴了出來
我是沒蓋好瓶蓋的醬油嗎
不可以亂動
畢竟你身內的魔力都用光了
看來今天可能沒辦法工作了
那可不行
你不可以勉強自己
現在就算要勉強 也要堅持下去
現在一天也不能浪費
真拿你沒辦法
真是的
你要做什麼
咬一下
嗯?
咬一咬之後吞下去 來吧
剛剛那是…
這是一種叫做波克果實的水果
吃下去之後 身體中的魔力會活性化
能讓生命門獲得一些力量
抱歉 總覺得好像給你添麻煩了
昴真是不懂
比起說好幾次的抱歉
說一次謝謝 會讓對方更加滿意
我不是要你道歉
是因為想幫你才做的
知道嗎
然後拉姆 在你看來
你對他的評價是如何
從能力上說 可以算是無能
不過在重要的地方又有些過於機靈
我覺得還需要觀察一陣子
這件事需要非常慎重地處理
請身為姐姐的你要好好注意
別讓雷姆過於衝動
第一天的表現還算過得去吧
應該贏得不少雷姆和拉姆的信賴
但是問題果然還是在於咒術師的襲擊嗎
該如何與之對抗才好
想知道咒術師更多的情報?
沒錯 要如何才能防止詛咒?
沒辦法
什麼?
咒術一旦發動 就沒有可解之法
一旦發動就回天無力 這就是咒術
居然能把即死抗性給無效化 也太強大了
不過發動之前的咒術 就只是單純的術式
對碧蒂而言 要解除就是小菜一碟
魔女遺留的氣味
說起來 雷姆也這麼說過
魔女是什麼
難道說是咒術師的夥伴嗎
在這世上能代表「魔女」這詞的僅有一個存在
嫉妒魔女嗎
就是她 嫉妒魔女莎緹拉
曾經把冠有大罪之名的六位魔女全部都吞噬掉
併吞下半個世界的最惡劣的災難
有人說 她渴望愛
有人說 她不懂人言
有人說 她的身軀永不腐朽衰敗 永恆的存在
有人說 就算以龍與英雄以及賢者的力量將其封印
也無法消滅她的身軀
有人說 她的真身是銀髮半妖精
我是 莎緹拉
在什麼時候才會假冒嫉妒魔女之名呢
不 說是假冒也不好
改成借用嫉妒魔女之名比較好吧
不管怎麼說 這都是不要命的舉動
居然假冒魔女之名 我只能說那個人頭腦有問題
這樣啊 所以才…
如果是故意裝成奇怪的傢伙 讓別人避而遠之
就不會讓別人捲進王選的紛爭之中
你在說什麼
沒什麼
Good Morning
今天也是非常適合曬衣服的大晴天
一起來度過Happiness的一天吧
好 Victory
Victory!
今天也是從早上開始就精神飽滿
今天除了接受女僕姐妹的教訓和差遣的同時
也要充分享受傭人的生活
但是如果我在這種生活感到疲憊不堪了
說不定會飛到愛蜜莉雅炭的膝蓋上
所以要記得幫我預留位置
看你洗臉的樣子 還真像貓啊
精靈果然也會犯睏 也還是會睡過頭嗎?
你們如果過於疲憊也會犯睏吧
精靈也是 只要作為行動之源的魔力減少的話
也會出現類似的情況
你們兩個竟然一起熬夜
反正是在討論喜歡的人的話題 一直熱聊到深夜吧
也算我一份吧
問我喜歡的人?
那個雖然很害羞 但是…
我喜歡的是帕克 而帕克喜歡的是我
好 話題結束了
相親相愛!? 我的介入餘地呢
當然沒有
莉雅可是被我迷得神魂顛倒
雖然昴也不差 不過和我比起來就差遠了
還是老實放棄莉雅…
兩位不要太得寸進尺了!
太過火的話 我也是會生氣的
好痛好痛 生氣了生氣了
差不多該走了 不然女僕姐妹可是會發火的
那麼再見了
你怎麼了 一臉無法釋懷的樣子
總覺得心裡有些煩悶 我也不太會形容
莉雅會感到困惑 也是在所難免
畢竟事態變得有點傷腦筋了
Don't mind Don't mind 別在意
沒問題
傷腦筋?
放心吧 我會迅速收拾好
可不會讓任何人受傷的
昴的心變得亂七八糟的
裡外都一蹋糊塗了
雖然我覺得你的那份用心是很好
可是弄掉花瓶的人也是昴吧
我去拿替換的花瓶
不 不用勞煩你
替換花瓶和花的照料都由我來做
前輩只要做好自己分內工作就行
再那樣下去 不久之後他的心就像鉛筆般被削斷
雷姆琳做完一項工作 真是心情暢快
雖然是完成自己無故增加的工作量
你是什麼時候問到存放花瓶的地方…
向姐姐
沒錯 是向姐姐問的
畢竟是我 她說你一定會打破花瓶的
以防萬一 我還是先告訴你存放花瓶的地方
昴…
不好 忘記還有拉姆親吩咐我的工作
我趕緊過去解決 稍微失陪一下
待會見 馬上就來會合
好難受
我的刀工只花一天就變得如此爐火純青了
我的才能開花結果了嗎
好難受 好難受 好難受…
雷姆琳 快看
只有過人的技術才能實現的這種精藝
現在我的指尖正是寄宿著奇蹟
幻想!
好難受 好難受 好難受…
愛蜜莉雅炭真是每次遇到你都會讓我心神激盪
真是罪孽深重
我應該能笑得更自然一點
我應該能讓他們多笑一些
這次不能失敗
一秒都不能夠浪費
一定要專注於眼前的工作 拿出成果來
拉姆親 我可不是偷懶
我當然有好好工作
前輩甚至可以回房間睡個午覺也可以
可惡 真遜
笨蛋 現在可沒有說洩氣話的時間
昴
愛蜜莉雅炭
昴 稍微過來下
真幸福 愛蜜莉雅炭點名找我
真是開心害羞少見
有什麼事就儘管吩咐吧
為了你上刀山下油鍋 去贓物庫我也在所不辭
昴…
喂喂 我認識的愛蜜莉雅炭這時應該說…
難道你是冒牌貨?
但這麼可愛 讓人想要抱住的美少女模樣
其他人真能重現出來嗎
好
昴 跟我來
等…
別說了
那麼 你過來坐下
坐床上或者椅子上不是更好點嗎
為什麼非要坐在地板上
別說了 快坐下
好 樂意至極
這次是…特別的
位置有點不好
而且…有點刺刺的
膝枕?
不要說出來 很害羞的
還有不要看這邊 閉上眼
害羞的愛蜜莉雅炭也很棒
話說回來 這是什麼情況
我做了什麼值得嘉獎的事情了嗎
你那奇怪的逞強 現在可以先放下了
你不是說過嗎 昴
如果你真累壞了 就會找我提供膝枕
雖然不能每次都會這樣
今天是特別的
什麼特別 今天才第二天
如果這就筋疲力盡 那我也太貧弱了吧
你被累垮了 我一看就知道了
詳細的事情你肯定不會告訴我吧
雖然我不認為這樣就能讓你輕鬆一些
但我只能做到這些
愛蜜莉雅炭你真是的 太大驚小怪…
累了嗎?
我還精神得很呢
感到無從應對嗎
你對我這麼溫柔 我會迷上你的
你又這樣…
這是不…
受了…
很多苦呢
很苦…
我好痛苦 好害怕 好難過
小さな人の子よ
人之子的小孩
痛到都快要死了
森へ迷い込んだ
游失在森林之中
嗯
我努力了 拚命努力過了
非常拚命 拚命做了各種嘗試
大きなこの羽が ぼうやは見えないのね
小男孩是看不見這雙巨翼吧
努力嘗試讓一切變好
真的 真的從未如此努力過
嗯 我知道
なにも知らない まあるいほっぺよ
那一臉對世事無知的嘟嘟圓臉
我喜歡這裡
我很珍視這裡
所以 我才拚命想要把它奪回來
ねむれやねむれ しずかな水辺においで
在寂靜的水邊好好地休息睡覺吧
好害怕 我好害怕
我害怕再次被人投以那種眼神
我好討厭這樣想的自己 不想要這樣
ぼうやの夢は
在小男孩的夢中
昴
竜の背に運ばれて 山の向こうへ消える
夢見自己坐在龍背上雲遊 並在山的另一側隱去
噓
昴 只是睡著了嗎
沒錯
看 他跟小孩一樣吧
看來昴今天沒法再工作了呢
是啊 今天就讓他休息吧
工作才第二天就休息 真是個壞孩子
等他恢復了 記得懲罰他
這樣看著他 都沒心思懲罰他了
竜の背に運ばれて 山の向こうへ消える
夢見自己坐在龍背上雲遊 並在山的另一側隱去
嗯
我去告訴姐姐 昴今天派不上用場
雷姆
昴是個乖孩子
在喜歡的女生面前放聲大哭
最後還帶著滿臉鼻涕眼淚睡過去了
這算是哪門子的羞恥Play
不行 我沒救了
你半夜三更跑進來就要跟我說這些嗎
別這麼說 碧翠子
畢竟我們關係那麼好
碧蒂和你有什麼關係嗎
慢著 你剛叫我什麼
你說碧翠子啊
我認為要表現親近感 愛稱是必不可少的
所以我以後就叫你碧翠子了
這是我對你能盡到的最大程度的親近的證明
你那強加於人的善意是怎麼回事
何止讓人噁心 簡直讓人想吐
別這麼冷淡 碧翠子
實際上…
我已經被逼到死路上了
老實說關於詛咒的事 希望你能幫我
我應該說過 咒術一旦發動就無法解除
你確實說過
不過在詛咒發動前 能查出術式嗎
如果是還沒發動的術式 我是可以找出來
詛咒是如何釋放到人身上的
咒術有一個絕對不能違背的規則
不能違背的規則?
接觸施咒對象 這是必要條件
要說接觸到誰…
除了宅邸裡的人 就只剩山腳下的村子了
也就是我在村裡被人下了咒術 當晚咒術發動
最後致死亡的情況嗎
這樣來說上次咒術師對雷姆下手也能說得通了
因為我沒去村裡 所以對方把目標轉向了雷姆
連起來了 所有的事情都連起來了
終於讓我抓到線索了
可惡!
這就是你求人的態度嗎
既然剛才的話有幫助 你不覺得該說點什麼嗎
嗯 沒錯
你幫大忙了
多虧你讓我看到了光明
碧翠子 我愛你
放手…
放我下來!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
總之 雖然發生了不少事
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖 特效:鎖定
不過今天就要轉換心情 煥發新面貌
是膝枕吧
是膝枕呢
難道你們都知道了?
昴 早
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
愛蜜莉雅炭
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
那個 總覺得有點害羞呢
你身體什麼的都沒事了嗎
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
雖然在聽到愛蜜莉雅炭的聲音前 還有點危險
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
我已經沒事了
那個 怎麼說呢
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
感覺有很多方面都抱…
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
不 感謝你為我做的一切
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
沒事 不客氣
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
那麼昴 該準備開始早晨的工作吧
要開始早晨的任務了
消えてしまうの
消失殆盡
在此之前 我有個請求
I wish I was there
我希望能與你同在
是膝枕吧
肯定是膝枕
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
才不是那麼沒節操的請求!
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
實際上我想去一趟村裡
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
就在這附近吧
有沒有外出採購之類的預定呢
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
香料確實有些不夠了
我打算明天去一趟村裡
那就改變下預定 今天去如何
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
既然快用完了 那肯定是快點採購回來比較好
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
這點小事 沒什麼不好的
姐姐…
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
反正遲早要去採購
現在也沒什麼要緊的事
而且還有巴魯斯負責拿東西
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
既然姐姐都這麼說了
太好了
And we'll die
我們終將會重來
不過 拉姆也要一起去
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
你真是被群花擁簇啊 巴魯斯
二度と
再一次的期待
真希望那些花不帶毒…
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
哭過喊過 便不再哭泣
君と
與你攜手邁進